# Проект "Фудграм"

> "Фудграм" - персональный кулинарный помощник. Этот проект представляет собой веб-приложение, где пользователи могут делиться своими рецептами, добавлять любимые блюда в избранное и следить за творчеством других авторов. В дополнение к этому, мы предоставляем удобный сервис "Список покупок", который поможет вам организовать покупки для ваших кулинарных экспериментов.


## Основные функции:

### Публикация рецептов:
Пользователи могут создавать и публиковать свои уникальные рецепты с подробным описанием и изображениями.

### Избранное и подписки:
Пользователи могут добавлять чужие рецепты в избранное для быстрого доступа.
Функция подписок позволяет следить за обновлениями и новыми рецептами от любимых авторов.

### Список покупок:
Скачивать список продуктов, необходимых для приготовления одного или нескольких выбранных блюд.

## Запуск проекта:

### Склонируйте репозиторий:
```
git clone git@github.com:DocSova/foodgram-project-react.git
```

### Перейдите в директорию проекта:
```
cd foodgram-project-react
```
Создайте файл ```.env``` в корне проекта по примеру ```.env.example```

Переходим в backend:
```
cd backend
```

### Запустите приложение с использованием Docker:

Собираем запускаем контейнеры:

```
docker compose up -d
```


### Откройте ваш браузер и перейдите по адресу http://localhost:9090 для взаимодействия с "Фудграм".
### Адрес админки http://localhost:9090/admin/

### Развернутая версия проекта: https://drsovafoodgram.zapto.org/
### Адрес админки https://drsovafoodgram.zapto.org/admin

### Доступы к админ-панели:

```
Логин: te@te.te
Пароль: 123
```